
1.Baixe o Elasticsearch.

2. Descompacte a pasta.

3.Navegue até a pasta "bin" do Elasticsearch, abra e na barra de pesquisa do explorador de arquivos digite "cmd". Espere o prompt de comando ser executado. Àpos isso digite elasticsearch.bat

4. O Elasticsearch fornecerá um bloco de código com token, usuário e senha. Copie esses dados selecionando e clicando com o botão direito do mouse. NÃO use Ctrl+C e cole no bloco de notas.

5. Após isso, abra o Visual Studio Code e verifique se todos os documentos da pasta de download estão lá.

6. Encontre o arquivo "elasticsearch.yml" e altere as configurações conforme abaixo:
No final do código, adicione:


http.cors.enabled: true
http.cors.allow-origin: "*"

7. Em seguida, encontre a parte do código:


# Enable encryption for HTTP API client connections, such as Kibana, Logstash, and Agents
xpack.security.http.ssl:
  enabled: true
  keystore.path: certs/http.p12

E altere para:

  enabled: false

Salve o arquivo com Ctrl+S.

8. Volte ao prompt de comando do Elasticsearch e pressione Ctrl+C para finalizar a tarefa. Quando aparecer a pergunta, digite "S".

9.Após isso, repita o passo 3 e 4. Se não fornecer um novo token, usuário e senha, utilize o bloco do passo 5.

10 . Abra um novo prompt de comando e digite seus códigos. Pronto, tudo está funcionando.
